Lauren Vail raak regtig, laat my dit eers sê as sy 'n cheerleader is, is sy die
prom-koningin hierdie sokkerspan bied u meer pasbeskerming as ons
quarter
Ek sal dit doen, ek sal haar uitvra
okay hi Lauren Angie Clements vyfde periode
inskrywing Ek het gedink miskien wil u een of ander tyd dokter toe gaan
vergeet haar voorkoms dat jy sou uitgaan, jy sal waarskynlik baie lekker wees
die beste datum ooit, dan kom u terug na die skool met alle glimlagte en 'n paar lynstaanders
haal u tande saam, ek weet dat dit u pyn sal verlig
jy sal kop draai
nie 'n rockkonsert nie
dit is regte modelle, dit is die belangrikste tyd wat hierdie jaar gaan
wat wil hê dat die nuwe atletiese toerusting redelik sleg is, ek sien 'n man wat ek sien
sy het my laat sien dat ek 'n beter idee het, laat ons voortgaan met die hoop dat u nie wil hê nie
mode-flunkies wat rondom koue hang, ek sal die teken engele kry
sy is beslis 'n tien
okay, maar is jy gereed om elmboë met die mooi en ongelooflike te vryf
mooi, ons kan nie daar ingaan en wag dat jy gaan kamp nie
man niemand mag bene hê nie. Sam gee nie om of jy die man is nie
die fotograaf van die skool bly net buite my pad
kan nie glo hoe grasieus daar is nie
iemand beter die verpleegster kry 'n slegte string skat, is jy in orde, asseblief
dit is net 'n geweldige een liggaam kort in die agentskappe bespreek soliede ek beskikbaar is
jy pas skaars by die garderobe
maar hy doen dit
dit was vreeslik absoluut aaklig
wat gaan aan mev. Shaolin terug is beroof beroof beursie snatcher Ek het uit
van die motor en zoom my beursie my beursie weg my hele lewe was daar binne voel ek
so geskend sal ek vir jou 'n glas water kry, dit is die derde voorval in die land
hierdie week moet iets gedoen word
en ook, ek het 'n swart gordel in Aikido, iets wat ek het
opgetel terwyl ek in Japan was, sou ek bereid wees om selfverdediging te onderrig
vir iemand in die omgewing in wat 'n wonderlike idee is, dink jy nie so raas nie
klink wonderlik, en dan kan ek verdedig as ek weer met daardie man te doen kry
myself deur sy longe uit te ruk
Saterdagaand vertrek skool toe na die snaakse plaas, ek was nie seker nie
oor hierdie modele ding, maar 'n top-modekoördineerder het my uitgesoek
veral vir hierdie werk sien sy natuurlik iets reg van iemand wat is
bereid om voor die hele skool te gaan lyk soos 'n Gomer Gomer Aaron
wag ek het u hulp nodig
vir een ding staan ​​jy nie net daar nie, maar jy moet modellering aanbeweeg
dink nou aan dat daar 'n tou uit jou kop kom
of string gaan jy redeneer of luister, dink nou dat hierdie string
ondersteun u hele liggaam terwyl u loop
soos dit is dit is ek nie seker of ek dit kan uittrek nie
Moenie belaglik wees nie, alles oor jou skree van onskuld
sal nie daarvan hou nie dat die skrik net stroom, lyk nie verveeld nie
dit is logies as jy jou vanaand wil sien
slap is jy moerig, my ma sal daar wees
wie het goed gegaan ciao ciao Ek moet erken dat die modellering wel opwaarts is
Ag jammer jy sal jammer wees, mooi seun
aan die ander kant is daar 'n nadeel dat ek gedink het dat ons gaan leer hoe om dit te doen
verdedig onsself, ons dink
snelheid gekombineer met krag kan 'n dodelike wapen wees deur energie te beheer
kan 'n aanvaller eie momentum te gebruik om te oorkom in elke deeltjie sal voortduur
in 'n konstante snelheid van 'n reguit lyn in beweging totdat dit deur 'n
dwing om die staat Newton te verander, bedoel hy dat 'n liggaam in beweging geneig is om te bly
presies nou aan die gang, sal elkeen van u die geleentheid kry om te probeer
Stel jouself net voor dat die dummy iemand is wat jou probeer aanval
enige vrywilligers
sal jy hiervandaan terugstap
die saak
so het iemand hom nie van die snaar vertel nie
jy lyk asof jy pyn gehad het daar buite. Ek was hierdie skoene is te styf
Ek hou van dit haastig is jy weer in drie is
daar is 'n aparte veranderingsarea vir ouens, hier kom nou, kom op
amateurs wil dit regtig nie doen nie
het u 'n soort geheime webwerf gemaak, ek bedoel die mode-optrede laas
week en nou, waarvan praat jy? vreemd, dit het alles gebeur
oggend hallo Andrew, sou jy myne handteken
handtekening van jou wat
maar presies man, o man, hulle moes dit geneem het, is die modevertoning hoeveel
hiervan is daar, ek sweet nie, dit is waarskynlik 'n geïsoleerde geval
daar is net een of tweehonderd daar
Andrew ek bespreek jou vir 'n modesessie aanstaande Donderdag een van die grootmense wat gevang is
die show en lief vir jou voorkoms wil elkeen 'n uitleg vir die vallyn hê, hoegenaamd nie
75 per uur - die gewone tien persent vyf en sewentig dollar per uur, ok negentig
kom, liewe, het 'n God die hele dag; doen dit; hier is die adres
10:00 skerp en geen partytjie hou die aand voor ons nie donker kringe wil hê nie
onder daardie vars klein ogies noem ons nie dat dit uitsonderlik is nie
fotogenies Ek is, ek benodig bokse krag en dit word nie beter as dit nie
hi Andrew Lorne Balfe verdwyn geskiedenis Ek het gedink miskien wil jy gaan
een of ander tyd uit
vertrou en stel 'n vloeibare beweging uit, vertrou vrylating uitnemendheid Stephanie jy het 'n
perfekte vorm ja, eerder liewer jy, jy het perfekte vorm
dankie pit hey mamma's ville dr. jay roer Andrew daar is 'n toebroodjie in die
yskas as jy honger is nee dankie ek hou 'n bietjie liefde handvatsel toesig
o daar is hy kalender seun ek dink ek het 'n paar
huiswerk waarvoor ek al genooi is vir partytjies net omdat jy myne is
broer briar woods hunk jy moet so trots wees
Stephanie Andrew wat is hierdie kalender Andrew dit is Doyle se deli wat hulle wil hê
noem 'n toebroodjie na jou die Andrew Clemons-dubbelbolletjie-burger
Ek sal terugkom by hulle wat dit onthullend is
vertrou my dit is nie 'n groot saak nie, dit is net 'n dom geldinsamelingsstunt vir die
skool is regtig nie 'n groot ding nie
Haji veg my ki tipe Geen uitstekende uitstekende klas nie
maak u sensei trots en nou vir die finale toets vir u geel bande
posisies
my slaag
Hallo Sarge, maar ek is drie weke miskien vol bespreek
jou pa se Chalet Andrew luister iemand kom net in, kan ek terugkom
jy op daardie datum is seker ek sal jou ook graag wil sien he he MAai
Hey rotte boerdery dankie, ek wil 'n tweede keer met jou praat
uh, ma, ek was net op pad, kan ons dit later doen Andrew, ek het geweet dat u dit gehad het
niks daarmee te doen nie, ek dink ons ​​moet hierdie kalender-ding goed bespreek
skiet ek weet en ek weet hoe bedwelmende gewildheid dit kan wees
vanoggend moet partytjie-uitnodigings 'n lid van die aanhanger wees
neem hulle altyd deur, sal u asseblief aan my aandag gee
dankie skat dit is net dat dit belangrik is
kweek vriende wat van jou hou en hou van jou as persoon en nie goed met jou nie
weet is o skat jy verstaan ​​wat ek sê
nie regtig as 'n sekssimbool nie, ek wil net nie dat dit met jou moet gebeur nie
al voel iemand waardevol as hulle soos 'n voorwerp behandel word, maar ma ek
hou daarvan, so wat hou jy van doen in die naweke Laurie, daar is 'n paar
vriende hulle gaan dood hey ouens hey sy kyk net daar's daardie meisie van Mac
kyk net na die lae lae, sy met blou romp
my beste vriend wou dit nie versprei nie, want nou kom, laat ons maar gaan
Krueger en patat van Bernice Andrewstraat verdien nege dollar per uur
ja my aktetas
gereed om u monsterasem te ontmoet
hierdie aktetas was 'n geskenk van my vader en dit beteken baie dankie vir my
jy baie dankie, nie goed genoeg nie, jy weet wat ek wil hê
ja
baie geluk
nee die hare is alles verkeerd, ons doen iets aan die hare en verkeerd met my hare
wel, miskien kan ons dit tref, dit is nie net die hare wat die vel nie goed het nie
verkeerd as ons dit kan druk, is dit 'n bietjie pasta. Ek hou nie van die gesig wat verkeerd is nie
met my gesig verkeerd seker dat dit vars is, maar dit is ook beleefd, wees beleefd
meer eyeliner, miskien sal dit help, sal jy dink jy is o, dit maak die haartjies nutteloos
soos strooi, wat van 'n haarstuk haarstuk verskoon my hoekom dra sy
my liggaam hier steek jou bolletjies hierby in
wat dink jy is dit dat ek nie 'n stuk vleis kan bestel nie
Andrew, dit is ons groot kans, 'n goeie kans, verskoon my. Al hoef ek nie
luister na jou Ek hoef nie na iemand van jou te luister nie Andrew jy maak 'n toneel
wat gee u om, al wil u in elk geval aan u arm wen?
moenie my bel nie, ek sal jou bel
96 miskien 798 okay Clements kies ons wys haar die
foto's of nie, ek hou van my soos hierdie een en skryf die beste vir jou
Kirk vertrou my jy wil nie hierdie seks doen nie
simbool is nie al is dit gekraak dat die gene nie twee maande is nie
Stevens het jy nie 'n woord gehoor nie, ek het gesê dat mense jou behandel asof jy ondermenslik is
het dit gehoor, ek mis dit net om dit te koop en as ons al ons vriendinne wakker word
het 'n foto van jou skraal lyf in hul kassies, dankie, ja, ek weet nie wat nie
hulle sien hier binne, maar dankie, dankie, agv u kalender
skool het ons nuwe uniforms gekoop
ek het dit geweet